---
title: "페비 뽑았다!"
slug: phoebe
date: 2026-04-16T23:37:21+09:00
series:
#  - 
categories:
  - 명조
tags:
#  - 
images:
  - 001.webp
---

{{< gallery/image src="001" w=80% >}}

드디어... 페비를 뽑았어...

정작 페비의 전무도, 페비와 함께 써야 하는 젠니의 전무도 아직 뽑지 못했지만 말이다.

하지만 생각해 보라. 캐릭터는 있으면 다른 무기를 쥐여줘서라도 일단 쓸 수 있다. 하지만 전무는 맞는 캐릭터가 아니면 쓰기가 좀 애매하다. 그러니까 전무보다 캐릭터를 우선한 내 결정은 절대로 틀리지 않았다고 할 수 있다.

... 젠니 전무랑 페비 전무, 대체 언제 뽑지...?

&nbsp;

그나저나 난 여태껏 페비가 메인 딜러, 젠니가 서브 딜러인 줄로 잘못 알고 있었다. 그런데 젠니/페비 파티 구성을 검색해 읽어보니, 정반대라고 한다. 젠니가 메인 딜러, 페비가 서브 딜러 정도라고 하더라고. 아니, 그냥 서포터였던가?

하... 하지만 귀여운 것도 성능 아닐까?
